- Si on suspend le serveur avant le accept et qu'on lance le client, le client se met 
  en liste d'attente des connexions et sera accepté à la reprise du serveur.
  Le serveur est toujours en mode écoute mais n'accepte pas officiellement le client.

- Dans le cas où plusieurs clients sont lancés, le premier qui demande une connexion sera accepté.
  Déclenchant ainsi le recv le send et la terminaison coté serveur. Le serveur terminant après avoir traité le premier
  client, les autres clients ont une erreur dans recv : Connection reset by peer

- Toujours la meme chose, si un client est lancé puis bloqué et qu'on en lance un autre,
  le premier lancé va être celui avec lequel le serveur va exécuter ses envois et terminer

- Ce n'est pas concurrent, donc peut générer